Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
♪ ♪
[atmospheric music playing]
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]
[gasping]
[सांस फूलते हुए]
[gasps]
[सांस फूलना]
- [inner voices whisper indistinctly] - Please.
- [अंदर की आवाज़ें अस्पष्ट रूप से फुसफुसाती हैं] - कृपया।
[panting]
[हाँफते हुए]
[rustling]
[सरसराहट]
- [Ahokal] It's a human boy. - [gasps]
- [अहोकल] यह एक इंसान लड़का है। - [हैरान होकर]
[Tally] A kid? What's he doing here?
[टैली] एक बच्चा? वह यहाँ क्या कर रहा है?
[Luzum] Well, he's in a cage. He's either in trouble
[लुज़ुम] खैर, वह पिंजरे में है। वह या तो मुसीबत में है।
or he is trouble.
या फिर वह मुसीबत है।
[Mora] We have to assume the former, Luzum.
[मोरा] हमें पहले वाले विकल्प को ही मानना ​​होगा , लुज़ुम।
We're a rescue party now.
अब हम एक बचाव दल हैं।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
- [inner voices echoing] - [groans]
- [अंदर की आवाज़ें गूंज रही हैं] - [करहाने की आवाज़]
[Mora] These are hallowed lands of the Loyal Fury.
[मोरा] ये लॉयल फ्यूरी की पवित्र भूमि हैं।
- [blades sliding out of sheaths] - Protected by the great Oriel.
- [तलवारें म्यान से बाहर निकलती हुई] - महान ओरियल द्वारा संरक्षित।
- We offer you one chance... - [cultist yells]
- हम आपको एक मौका देते हैं... - [पंथवादी चिल्लाता है]
- [grunting] - [Tally] Follow my lead!
- [घुरघुराहट] - [टैली] मेरे पीछे आओ!
[Ahokal] Tally, no fire.
[अहोकल] टैली, कोई आग नहीं।
[roars]
[गरजता है]
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[inner voices] It matters not! You are mine.
[अंदर की आवाज़] कोई फर्क नहीं पड़ता! तुम मेरी हो।
[calm music playing]
[शांत संगीत बज रहा है]
[grunts]
[घुरघुराहट]
[ominous music playing]
[भयानक संगीत बज रहा है]
[gasping]
[सांस फूलते हुए]
W-Who are you? What do you want with me?
तुम कौन हो? मुझसे क्या चाहते हो?
It's all right. We're safe.
कोई बात नहीं। हम सुरक्षित हैं।
My name is Mora.
मेरा नाम मोरा है।
You were a prisoner of The Cult of the Dragon.
तुम ड्रैगन पंथ के कैदी थे ।
We're taking you to Oriel to cure you of your affliction.
हम आपको ओरियल ले जा रहे हैं ताकि आपकी बीमारी का इलाज हो सके।
Whoa, whoa, whoa. You don't know he's not one of them.
अरे, अरे, अरे। तुम्हें नहीं पता कि वह उनमें से एक नहीं है।
- He wasn't... - How do you know?
- वो नहीं था... - तुम्हें कैसे पता?
- No, no, no. - Those tattoos looks like somebody ripped him out
नहीं, नहीं, नहीं। - ये टैटू देखकर लगता है जैसे किसी ने उसे नोच कर निकाल दिया हो।
- of the Book of Vile Darkness. - No, no. Leave me alone.
- घोर अंधकार की पुस्तक का। - नहीं, नहीं। मुझे अकेला छोड़ दो।
- Tally, leave it. - You're in terrible danger.
- टैली, इसे छोड़ दो। - तुम बहुत बड़े खतरे में हो।
Are you a cultist, kid?
क्या तुम किसी पंथ के अनुयायी हो, बच्चे?
Tally, the tattoos mark him for sacrifice.
टैली, टैटू उसके बलिदान का प्रतीक हैं।
I'd venture they were taking him to the Well of Dragons.
मुझे लगता है कि वे उसे ड्रैगन के कुएं में ले जा रहे थे।
[scoffs] Marvelous.
[हंसते हुए] अद्भुत।
[Luzum] Probably to be sacrificed to Tiamat.
[लुज़ुम] संभवतः तियामत को बलि देने के लिए।
[inner voices speaking indistinctly]
[अंतरात्मा की अस्पष्ट आवाजें]
We're going to help you.
हम आपकी मदद करेंगे।
No. No, no. Stay back. Stay back.
नहीं। नहीं, नहीं। पीछे हटो। पीछे हटो।
- She's coming - It's okay.
- वो आ रही है - कोई बात नहीं।
She's coming!
वह आ रही है!
- [inner voices] Amid astahii! - [Luzum] Mora! Mora!
- [आंतरिक आवाजें] अस्ताही के बीच! - [लुज़म] मोरा! मोरा!
- [Tally] How did he move so fast? - I'm sorry.
- [टैली] वह इतनी तेजी से कैसे चला गया? - मुझे माफ करना।
- I-I didn't... - [Tally] I knew it.
- मैंने नहीं किया... - [टैली] मुझे पता था।
- You're gonna burn, kid. - [Mora] Stop.
- तुम जल जाओगे, बच्चे। - [मोरा] रुको।
[labored breathing]
[सांस लेने में कठिनाई]
[pained grunt]
[दर्द भरी कराह]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I've had worse.
मैंने इससे भी बुरे हालात देखे हैं।
Come with me, kid.
मेरे साथ आओ, बच्चे।
Mora...
अवश्य...
[Mora] We just need a minute alone.
[मोरा] हमें बस एक मिनट अकेले रहने की जरूरत है।
What we need is a cleric.
हमें एक धर्मगुरु की आवश्यकता है।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
What is your name, child?
तुम्हारा नाम क्या है, बच्चे?
Solon.
सोलन।
I think you didn't mean to hurt me, Solon.
मुझे लगता है कि तुम्हारा इरादा मुझे चोट पहुंचाने का नहीं था , सोलोन।
Whatever is in you, it's strong, but I can see
तुम्हारे अंदर जो भी शक्ति है, वो बहुत मजबूत है, लेकिन मैं देख सकता हूँ।
- you are strong, too. - [inner voices] Lies! Lies!
- तुम भी मजबूत हो। - [अंदर की आवाज़ें] झूठ! झूठ!
Lies! Lies!
झूठ! झूठ!
Lies!
झूठ!
[panting]
[हाँफते हुए]
You should listen to the others.
आपको दूसरों की बात सुननी चाहिए।
Just... leave me.
बस... मुझे अकेला छोड़ दो।
- It'll be easier for all of us. - Maybe.
- इससे हम सबके लिए आसानी होगी। - शायद।
Being easier doesn't make it right.
आसान होने का मतलब यह नहीं कि वह सही है।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I wasn't always a Paladin of Torm.
मैं हमेशा से टॉर्म का पैलाडिन नहीं था ।
Most of these scars are from fights I started.
इनमें से अधिकतर निशान उन लड़ाइयों के हैं जो मैंने शुरू की थीं।
I very nearly killed innocents before I decided to change.
मैंने बदलने का फैसला करने से पहले लगभग निर्दोष लोगों को मार ही डाला था ।
Before I took my oath.
शपथ लेने से पहले।
But that person who did those things...
लेकिन जिस व्यक्ति ने ये सब किया...
that's still me.
वो अब भी मैं ही हूँ।
Now, that's who I fight.
अब, मैं इन्हीं से लड़ूंगा।
Every hour of every day.
हर दिन हर घंटे।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I don't always win.
मैं हमेशा नहीं जीतता।
It reminds me I'm not alone.
यह मुझे याद दिलाता है कि मैं अकेला नहीं हूँ।
Maybe it will help you.
शायद इससे आपको मदद मिलेगी।
Hold on to it until you reach Oriel.
ओरियल पहुंचने तक इसे अपने पास रखें ।
[Ahokal whistles]
[अहोकल सीटी बजाता है]
They found us.
उन्होंने हमें ढूंढ लिया।
[growling]
[गुर्राते हुए]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
You really think this...
क्या आपको सच में ऐसा लगता है...?
Oriel will know how to help me?
क्या ओरियल मेरी मदद करना जानता है?
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
- Hurry! - Quiet! I need to focus.
- जल्दी करो! - चुप रहो! मुझे ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
[horses whinnying]
[घोड़ों का हिनहिनाना]
What in the Nine Hells... [grunts]
हे भगवान ... [घुरघुराहट]
[grunts]
[घुरघुराहट]
Oh...
ओह...
Mora, get him inside.
मोरा, उसे अंदर ले आओ।
We'll hold them off.
हम उन्हें रोके रखेंगे।
Good luck, kid.
शुभकामनाएं, बच्चे।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[inner voices whispering indistinctly]
[अंतरात्मा की अस्पष्ट फुसफुसाहट]
- [inner voices continues whispering] - [hisses] No, no, no.
- [अंदर की आवाज़ फुसफुसाती रहती है] - [फुफकारती है] नहीं, नहीं, नहीं।
We have to go. We have to leave now.
हमें जाना होगा। हमें अभी निकलना होगा।
[Mora] It's going to be okay.
[मोरा] सब ठीक हो जाएगा।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
Oriel, this is Solon.
ओरिएल, यह सोलोन है।
He bears a terrible curse.
वह एक भयानक अभिशाप का शिकार है।
Calm yourself, child.
शांत हो जाओ, बच्चे।
You're safe here.
आप यहां सुरक्षित हैं।
[Solon] She's getting loud.
[सोलन] वह जोर-जोर से बोल रही है।
[inner voices] Oriesj C'hazh. Rhyst ah. Rhyst ah plythu.
[अंदर की आवाज़ें] ओरीज चाझ। राइट आह। राइस्ट आह प्लेट।
No, no stay back.
नहीं, नहीं, यहीं रुकिए।
This thing inside me doesn't like you at all.
मेरे अंदर की यह भावना तुम्हें बिल्कुल भी पसंद नहीं करती।
[Oriel chuckles]
[ओरिएल हंसता है]
The wicked do tend to fear me.
दुष्ट लोग मुझसे डरने लगते हैं।
I will take whatever is inside you
मैं तुम्हारे अंदर जो कुछ भी है, ले लूंगा।
and destroy it.
और इसे नष्ट कर दो।
I... don’t want it to hurt you.
मैं नहीं चाहता कि इससे आपको कोई तकलीफ हो।
Your kindness is precisely what makes you worthy
आपकी दयालुता ही आपको सबसे योग्य बनाती है।
of being freed.
मुक्त होने का।
[wind whistling]
[हवा की सीटी]
- [suspenseful music playing] - They're coming through.
- [रोमांचक संगीत बज रहा है] - वे आ रहे हैं।
[Luzum] Incoming!
[लुज़म] आ रहा है!
[cries out]
[चिल्लाता है]
[Ahokal] Tally, we need fire!
[अहोकल] टैली, हमें आग चाहिए!
[Tally] Okay. Get out of the way. Here we go.
[टैली] ठीक है। रास्ते से हट जाओ । चलो शुरू करते हैं।
[low growl]
[धीमी गुर्राहट]
[inner voice] They don't know what they're doing.
[मन ही मन आवाज़] उन्हें पता नहीं कि वे क्या कर रहे हैं।
There are too many. Tally, no!
बहुत ज्यादा हैं। गिनती मत करो!
[inhales]
[सांस लेता है]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[grunts, gasps]
[घुरघुराहट, हांफना]
[fighters grunting]
[लड़ाकों के गुर्राने की आवाज़]
Tally.
मिलान।
[screeching]
[चीखने की आवाज]
[screeches]
[चीखें]
[inhales]
[सांस लेता है]
Fire! Now!
फायर! अभी!
[Solon cries out]
[सोलन चिल्लाता है]
Finally.
अंत में।
[grunts]
[घुरघुराहट]
[inner voices] Astahii plythu nah.
[आंतरिक आवाजें] अस्ताहि प्लाइथु नाह।
Loaw tah nah! Plythu tah! Vorae...
लो ताह नहीं! प्लाइथू ताह! वोरे...
[pained cry]
[दर्द भरी चीख]
[Solon's cry echoing]
[सोलन की चीख गूंज रही है]
[grunts]
[घुरघुराहट]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Mora] Solon. Solon, say something.
[मोरा] सोलोन। सोलोन, कुछ बोलो।
It's...
इसका...
quiet.
शांत।
[coughing]
[खांसी]
[pained roar]
[दर्द भरी दहाड़]
Whatever this is, it's loud.
यह जो भी है, बहुत शोर मचा रहा है।
Unpleasant.
अप्रिय।
You carried this in you for years...
तुम इसे वर्षों तक अपने भीतर दबाए रहे...
Impressive.
प्रभावशाली।
[inner voices] Every dragon...
[अंदर की आवाज़ें] हर ड्रैगन...
is a gateway...
यह एक प्रवेश द्वार है...
[Oriel] I-I can't...
[ओरिएल] मैं नहीं कर सकता...
hold it in.
इसे रोक कर रखें।
Run. Run!
दौड़ो दौड़ो!
[intense music playing]
[तेज संगीत बज रहा है]
[Mora] Gods.
[मोरा] देवता।
That's a whole lot of dragon.
यह तो बहुत बड़ा ड्रैगन है।
Tiamat.
टियामैट।
[grunts]
[घुरघुराहट]
Well, guess we found our cleric.
लगता है हमें हमारा धर्मगुरु मिल गया।
Go.
जाना।
I've been fighting her my whole life.
मैं पूरी जिंदगी उससे लड़ता रहा हूं ।
I can hold her back on my own.
मैं उसे अकेले ही रोक सकता हूँ।
I believe you could...
मुझे लगता है कि आप ऐसा कर सकते हैं...
but you're not on your own.
लेकिन आप अकेले नहीं हैं।
[grunts]
[घुरघुराहट]
[Mora huffs]
[मोरा गुस्से से सांस लेती है]
[Luzum grunting]
[लुज़ुम गुर्राती है]
[hisses]
[फुफकारता है]
[growling]
[गुर्राते हुए]
[gentle music playing]
[हल्का संगीत बज रहा है]
♪ ♪
♪ ♪